Sekarang saya akan kembali satu langkah dan memulai kembali.
Jadi kita memiliki render universal yang ditambahkan.
Katakanlah kita masih memiliki aplikasi yang hanya merender di browser.
Ada cara lain untuk menambahkan rendering universal menggunakan nest J. S. sarang.
J. S. adalah kerangka kerja situs layanan tanpa peluang.
Ini bukan perpustakaan sudut bukan kerangka kerja sudut.
Ini adalah kerangka kerja situs layanan dan saya punya video di YouTube, tetapi Anda dapat memeriksa di mana saya secara resmi menjelaskan
apa itu kursi sarang.
Saya melampirkan tautan ke sini pada kuliah ini.
Jadi kesempatan sarang adalah kerangka kerja yang saya gunakan tetapi meminjam banyak ide dari sudut.
Ini pada dasarnya seperti sudut untuk situs layanan dalam tanda kutip karena ini mengisi peran yang sama sekali berbeda sebagai
kerangka kerja set layanan.
Jadi dalam JSA ini cukup menarik dan semua menggunakan TypeScript dan seperti yang saya katakan meminjam
beberapa ide dari sudut dan tim di belakang Nestlé benar-benar suka sudut sehingga mereka juga menambahkan perintah yang dapat kita gunakan dengan
energi tambah kita dapat menggunakan energi tambahkan di NSG S slash energy dash universal yang dapat Anda jalankan apakah itu aplikasi sudut dan ini sekarang juga akan
mengatur rendering universal tetapi dengan J. sarang S. aplikasi terlampir.
Perhatikan perbedaan pada pendekatan sebelumnya adalah bahwa sebelum kami memiliki server sederhana yang hanya pra
membuat halaman sudut kami ketika kami mengunjungi halaman.
Sekarang pekerjaan iblis berbeda.
Biarkan saya dengan cepat memasukkan nama aplikasi sebelum kita melanjutkan, kita mendapatkannya di sini di File
Jason sudut namanya di sini.
Jadi mari kita gunakan itu.
Dan sekarang kembali ke Nestlé.
Itu berbeda.
Kamu yang spesial tentang Jess Jess.
Apa yang Jess lakukan sekarang adalah ia juga mengatur render universal tetapi selain itu memberi Anda aplikasi JSA
sarang lengkap untuk digunakan.
Dan di sebelah kami adalah kerangka layanan yang dapat Anda gunakan untuk membangun API.
Jadi dengan Ayah Anda akan memiliki pendekatan sederhana untuk mendapatkan aplikasi sudut penuh tumpukan di mana Anda tidak
hanya memiliki ujung depan browser tetapi di mana Anda sebenarnya juga memiliki semua yang Anda butuhkan untuk membangun API
situs layanan yang kemudian aplikasi sudut Anda dapat berbicara .
Anda tidak perlu menggunakan nasties Tentu saja Anda dapat membangun API tanpa kayu yang diekspresikan dengan P HP
dengan Java dengan Python atau Anda menggunakan layanan seperti firebase atau Anda mungkin memiliki aplikasi yang tidak memerlukan
API sama sekali.
Tetapi jika Anda ingin membangun aplikasi tumpukan penuh di mana Anda juga menulis kode sisi server Anda
sendiri dan membangun API Anda sendiri yang dapat digunakan oleh aplikasi sudut Anda, D adalah cara mudah untuk memulai.
Jadi sekarang ini sudah selesai apa yang kita miliki sebenarnya adalah aplikasi kita di sini tetapi kita sekarang juga memiliki folder server
dan di sana kita memiliki pengaturan yang sangat sederhana untuk aplikasi Nestlé lagi di video YouTube yang saya sebutkan tadi saya akan secara
resmi memperkenalkan Anda ke sarang peti jadi jika Anda ingin terjun ke dalam menulis API Anda sendiri dengan
video ayah itu harus membantu di sini.
Apakah ini sudah diatur untuk hanya membuat aplikasi kami membuat aplikasi kami dengan cepat.
Jadi sekarang ini hanya melakukan apa yang kami lakukan dengan pendekatan sebelumnya juga.
Tetapi sekarang dengan kemungkinan untuk dengan mudah mengubah ini menjadi aplikasi tumpukan penuh lengkap dengan menambahkan kode
sisi server di sini.
Sekarang satu catatan penting meskipun keadilan sebelum Anda harus memastikan bahwa dalam kode sudut normal Anda di
folder sumber di aplikasi atau modul Anda yang masih ditambahkan. Anda memiliki modul pemuat peta modul yang
ditambahkan ke impor.
Jadi, pastikan Anda memilikinya di sini jika tidak ditambahkan secara otomatis. Saya tunjukkan
pada Anda bagaimana menambahkan ini di kuliah terakhir, pada dasarnya Anda menginstal paket ini di akhir dasbor modul
dasbor Universal Dash.
Setelah ini diinstal sebagai dependensi Anda mengimpor melakukan modul kemudian menambahkannya ke impor dan kemudian ada satu hal lain
yang kita semua lakukan di kuliah terakhir yang perlu Anda lakukan untuk pendekatan ini juga.
Anda perlu memastikan bahwa komponen aplikasi Anda kode ini Anda semua untuk masuk kode tidak berjalan di server dan
Anda dapat menghindari hal ini terjadi dengan memeriksa apakah Anda mengeksekusi kode ini di sisi server atau
di sisi klien.
Dan saya menjelaskan semua ini dalam kuliah terakhir.
Jadi, Anda semua dengan cepat menambahkan untuk memperbaikinya dengan mengimpor sesuatu dari pada sudut umum
dan sesuatu itu adalah fungsi platform browser dan Howells menjelaskan bahwa
Anda perlu menyuntikkan sesuatu dengan dekorator injeksi.
Anda perlu menyuntikkan ide platform Global yang sudutnya memperlihatkan Anda melakukannya di komponen aplikasi dengan pergi ke konstruktor di sana
dan kemudian Anda cukup menambahkan di platform suntikan I. D. menyimpannya di properti pribadi.
Misalnya platform I. D. sepertinya nama yang pas.
Dan kemudian di sini sebuah mesin di dalamnya Anda memeriksa apakah browser platform Anda lulus ide-ide platform ini memiliki nilai dan hanya
jika itu benar.
Jadi hanya jika kode berjalan di browser ini harus dieksekusi dan sekarang Anda menjalankan ini
sama seperti Anda menjalankan NSG anon normal sebagai lap dunia dengan menjalankan NPM run build colon SSR dan kemudian diikuti oleh NPM run surf
colon SSR dan Anda harus menggunakan aplikasi ini jika Anda ingin digunakan pada server tanpa biaya sama seperti Anda
melakukannya untuk J. non sarang S. selang kematian dunia tidak berubah.
Mari kita tunggu sampai selesai dan sekarang dengan selesai ini kita bisa lagi menjalankan NPM run serve Cole dan SS R
dan ini sekarang akan berfungsi dengan baik sebagai aplikasi masih dengan cara yang sama seperti sebelumnya tetapi sekarang menggunakan
jazz ini dan mengambil server jazz berikutnya ke akun jika Anda ingin menggunakannya
sebagai hover Anda masih akan menggunakan folder disk dan paket masih Jason File digunakan AS ke server dan kemudian menginstal
dependensi dan menjalankan servis sebagai perintah kami di sini yang juga hanya menggunakan simpul 2 sementara jalankan
file tunggal.
Jadi sekarang sudah dan berjalan itu berjalan pada port yang sama seperti sebelumnya.
Oleh karena itu kami dapat memuat ulang halaman ini di sini dan Anda dapat mengabaikan apakah ada kesalahan yang hanya terkait dengan
usia untuk memuat.
Yang penting adalah aplikasi ini berfungsi di sini dan kami dapat menggunakannya untuk bekerja
dengannya.